小天使请安
我是超绝最可爱天使酱 简称「超天酱」
为这混沌的令和时代互联网带来一道光芒
给漂泊在电子海洋的阿宅们带来笑容
† 升天 †
本故事纯属虚构。登场人物、团体、场所、法律及名称等与现实无关。另外本作品中包含部分过激画面，观赏时请在保证身心健康的前提下享受本作。
好不容易能享受超天酱的直播
せっかく超天ちゃんのライブでハーハーしようって時に
结果这黑心抠门公司又来恶心人
クッソごみカスきしょきしょ会社かよ
喂  您好
はい　もしもし
不  不好意思
いえ　すみません
是…
はい…
确实是这样没错
はい　それはそうなんですけど
但今天是休息日
今日は休日なので
是
は
主任您带孩子也辛苦呢
主任も育児で大変ですね
没有  我不是那个意思
いえ　そんなつもりじゃ
那个  喂  您好
あの　もしもし　もしもし
真冷啊
寒いなぁ
感觉没兴致了
なんか冷めてきちゃったな
点赞  点踩
いいね　よくないね
对你来说可能有毒
キミにとっては毒だねぇ
点赞  点踩
いいね　よくないね
但你还是会喝下去
それでも飲むんだね
只能看着我一个人哦
私だけ見ててね
小天使请安
ジェルばんは
那个  对不起
あの　すみません
打扰你练习了
練習の邪魔をした
不管是在迷路的兔子先生面前唱歌
迷い込んだウサギさんの前で歌うのも
还是在迷途羔羊面前唱歌
迷える子羊の前歌うのも
都是一样的
変わらないよ
不用担心哦
心配しなくていいよ
我会献上一场最棒的直播
人間関係のことなんかすぐに忘れるくらい
让你忘掉所有人际关系
最強のライブにするから
只为你一个人
君のためにね
我已经死而无憾了
俺も死んでいいかも
还不许死哦
まだ死んじゃダメだよ
直播才要开始呢
これからライブだし
我会期待的
楽しみにしてる
只有超天酱在的时候我才感觉自己活着
俺　超天じゃんいた時だけ生きてる
是吗
そっか
既然你都说到这份上了
そこまで言ってくれるなら
我就得负起责任来才行
責任取らないとね
相信天使的你
天使を信じてくれるキミならきっと
一定能在最后收获幸福
最後に幸せを手に入れる
等你死的时候  我会去接你的
死ぬ時は私が迎えに行ってやるからよ
那么接下来  为大家介绍
それでは　登場していただきましょう
自出道以来短时间内便狂揽数百万订阅
デビューからわずかの時間に数百万の登録者を獲得し
如今仍如彗星般闪耀
今なお彗星のごとく
直冲直播界顶峰的
配信界のトップを駆け上がる
网络天使
インターネットエンジェル
超绝最可爱天使酱
超絶最かわてんしちゃんこそ
也就是超天酱
超天ちゃんです
这是童话故事的开端哦
おとぎ話の始まりだね
能做一场永远不会忘记的梦
永遠に忘れられない夢が見れるよ
超天酱！
超天ちゃん！
如同天使一般面带微笑
まるで天使のように微笑む
强烈的幻觉  互联网女孩
強めの幻覚　INTERNETGIRL
接着再如恶魔般低语
そして悪魔みたいにささやく
依赖
只属于你的镇定剂  2D 女孩
アナタだけのデパス　2D (NEEDY) GIRL
去帮我买能量饮料
エナドリ買ってきて
我今天要上班
今日出勤
这个世界已经不正常了
この世界は狂っている
自从社交网络出现之后
SNS の登場以来
外貌  人气  收入
容姿　人気　収入
小姐姐  你好漂亮啊
お姉さん　綺麗っすね
歌舞伎町 / 前俱乐部 No.1 正常出勤
底薪保障 + 业绩提成制 50%～75%
朋友数量  恋爱经历  智商
友達の人数　恋愛遍歴　知能指数
我这有份很赚钱的工作  要不要考虑
めちゃくちゃ稼げる仕事あるけど　どうっすか
一切都被数值化  被监视着
あらゆるステータスが数値化され監視される
好久不见  还记得我吗
久しぶりだな　覚えてる
涩谷街头舞者出身  承接 Live 演出邀约
固定出场费 + 门票提成制 提成 40%～60%
是我啊
俺だよ　俺
每个人都察觉到了异常
皆が異常性を気付いてるけれど
喂  别无视我啊
ねえ　無視しないでよ
却没有人敢站出来发声
誰も声をあげることができない
※ 炎上指公众人物遭到大量网民的集中批评、反对和攻击
思想危险度  麻烦程度  炎上经历
思想の危険度　面倒くささ　炎上経験
越是引人注目  暴露的数值就越多  个人的社会性就会被评判
目だった分だけ余計な数字が増えて社会性を図られる
社会性不足会直接影响生活
社会性の低さはダイレクトに生活と繋がる
没有人能逃离数据与监视社会
誰も数字と監視社会から逃れられない
也没办法假装不在意他人  砸碎眼前的手机
他人を気にしないふりをして目の前のスマホ―を叩き割れない
这个世界已经不正常了
この世界は狂っている
卡茜
涩谷美容学院美甲专业毕业
客座出勤：时薪 + 业绩提成制  提成 40%～70%
早上好
おはようございます
牛奶能让感官变得敏锐
ミルクで感覚が鋭くなる
超暴力模式
ウルトラバイオレンスの
准备…
準備…
完毕
完了
对了对了
でさでさ
把你联系方式偷偷告诉我嘛
内緒で連絡先教えてよ
你对爸爸活感兴趣不？
パパ活にも興味あったりしない？
我想去韩国整容
整形したいから韓国いきたくて
得攒 200 万
200 万貯めなきゃ
没戏没戏  你攒不下来的
むりむり　貯まらんって
上次那个大叔捞不到钱吗？
この前出たおじから引っ張れないの？
准备完毕！
準備完了！
不行  那家伙也没钱
むり　あいつも金ない
而且糟透了  我跟你讲
てか最悪　聞いて
我好像被传染性病了
性病移されてかも
哇  真的？
うわ　マジ？
反正从没出生在富裕家庭那刻起  我就已经投胎失败了
付帯に生まれなかった時点で親ガチャ失敗だし
准备完毕！
準備完了！
我说  你们俩要不要一起来玩啊？
ね　二人も一緒に遊ばね？
咦？我们？
え？私たち？
为什么这么突然
なんで急に
等下有一群帅哥来  不想浪费机会嘛
イケメン軍団くるから　無駄にしたくないよ
你们俩都挺可爱的
二人とも可愛いし
感谢你的好意
気持ちは嬉しいけど
但我们不参加这种的
私たちそういうの無理で
真浪费
勿体なぁ
算了  不勉强你们
まあ　無理に誘ってもしかたないか
抱歉啊
ごめんね
一起来玩不？
一緒に遊ばね？
咦  怎么说？
えっ　どうする？
真低俗
低俗
小茜  小茜
かちぇちゃん　かちぇちゃん
诶？嗯
え？お　うん
我说  你有男朋友吗？
ねえねえ　男とかいんの？
没有哦
いないよ
那下次我们俩去个好地方吧
じゃ今度二人でいいとこ行こうぜ
我上次玩小钢珠赢了  赚了不少呢
俺　この前パチンコ勝って金あんだよ
喂  你在听吗
ね　聞いてる
喝醉啦？
酔っぱらた？
去死吧
死んでくれ
Killer  Queen
没关系
大丈夫
只要糖糖和阿 P 在一起
あめちゃんとピなら
一定就能成为世界第一的主播
このまま世界で一番の配信者になれるよ
毕竟在这样丑陋的世界里
こんな醜い世界でも
只有糖糖和阿 P 不会失去那份光芒
あめちゃんとピだけは輝きを忘れないから
就算这或许无法直至永远
それは永遠じゃないかもしれないけれど
阿 P  我爱你
ピ　愛してる
我之所以能如此努力  全都是因为有阿 P 在哦
私　こんなに頑張れるのも全部ピがいるからだよ
喜欢  喜欢  最喜欢你了
好き　好き　大好き
晚安
おやすみなさい
那个叫美血华的女孩
その美血華って子
是你的同学吧
かちぇの同級生なんだろ
嗯  现在偶尔也会一起玩
うん　今でもたまに遊ぶ
喂  下次介绍美血华给我认识嘛
なあ　今度みちかちゃんに会わせてよ
不要
いや
拜托了  能不能给我介绍点作曲之类的工作啊
頼むよ　俺に作曲の仕事とか回してくれないかな
人家凭什么要把工作交给外行啊
なんで素人に仕事お願いするわけ
明明你现在都几乎不怎么练习了
もうほとんど練習もしてないくせに
吵死了  我今后可是要大获成功的
うっせえ　俺はこれから成功すんだよ
那也没办法啊
仕方ないじゃん
毕竟我们又没有什么特别的才能
私たちには特別な才能がないんだから
没法像她一样一副宛若神明的样子
偉そうに神様みたいにさ
那些人把网红当成另一个世界的人  肆意妄加评论
あいつらはインフルエンサーを別世界の人間だと扱って好き勝手言う
毕竟一旦承认彼此同为人类
同じ人間だと認めちゃうと
就会因为自己不能变成那样而发疯
なんで自分はあれになれないんだって狂っちゃうから
要么剥夺他们的人格去肆意欺凌
人間じゃないものとして苛めるか
要么就过度推崇而盲目膜拜
過剰に推して崇めるか
话说得倒好听  大家不还是动不动就炎上嘛
偉そうに言っても　みんなすぐ炎上したりするよね
就算是超天酱不也被批判过好多次了嘛
超天ちゃんだって何度も批判されてるわけじゃん
他们就是喜欢把人放在火上烤呢
燃やしたがりだよね
正因为触不可及才要点火焚烧
手は届かないから火をつける
对别人的一言一行吹毛求疵并乐此不疲
発言や行動をいちいち揚げ足をとって気持ちよくなる
简直是革命中毒  并非为了生存而革命
革命中毒　生きるための革命でなく
而是为了观赏革命的断头台而活着
革命のギロチンが見たくて生きてる
那你说要怎样嘛
じゃあどうしろって言うんだよ
明明只要不和别人比较就好了
他人と比べなければいいのに
却偏要主动打开那连接着无数陌生人的手机
無限の不特定多数と接続されるスマホを自分から開きにいく
擅自将自己与上位者比较然后陷入抑郁
勝手に上と自分を比べてメランコリー
明明知晓何为幸福却要一再装作不幸
幸せを知っているのに不幸なふりを繰り返す
必须得有某个人来承受这份痛苦才行
誰かが痛みを引き受けないと
在这里得到过救赎的某个人
この場所に救われた誰かが
才能去救赎下一个人
次の誰かを救済するために
我还在看呢
見てたのに
这种奇怪的女人怎样都无所谓吧
こんな変な女どうでもよくね
看着就很假
胡散臭いし
比起这个
それより
今天又被垃圾队友坑输了啊
今日もカスな味方のせいで負けたわ
你不练吉他了吗
ギターの練習しないの
会练的啦
するって
话说回来啊
てかさ
那些主题咖啡厅的客人
コンカフェの客
要是知道你有男朋友会不会发疯啊
かちぇに彼氏がいるって知ったら発狂するかな
我有点累了
私疲れてんの
有什么关系嘛
いいじゃん
住手
やめて
不要
やだ
【作业用 BGM】古典乐收藏 100 首【轻松】
那么大家也要坚强地活下去哦
それじゃあみんなも強く生きるんだぞ
【作业用 BGM】古典乐收藏 100 首【轻松】
不要被那些自以为是摇滚明星的冒牌货骗了哦
ロックンローラー気取りの偽物たちに騙されるな
讨厌的事情就大声说讨厌
嫌なことは嫌って
恶心的东西就直说恶心
キモいもんはキモいって言いなよ
记得用力搓搓洗个热水澡哦
ゴシゴシお風呂入るよ
牙也要好好刷哦
歯も磨けよ
无论发生什么事
超天ちゃんはどんなことがあっても
超天酱都会在屏幕的另一边闪闪发光地守护着你们的哦
画面の向こうからキラキラと見守ってるからね
† 升天 †
† 昇天 †
讨厌啦
やだ
你那是什么打扮
何その格好
要退学吗
学校辞めるの
很漂亮吧
綺麗でしょ
那种停止思考选择盲从校规的奴隶服装
思考停止して校則に従うことを選んだ奴隷の衣装
我一秒钟都不想多穿了
あんなもの一秒でも早く脱ぎ去りたかった
对美血华来说学校是个肮脏的地方吗
みちかにとって学校は汚いところだったの
是啊
そうね
因为这里是把我们变成社会齿轮的工厂
ここは私たちを社会の歯車にするための工場だから…
我可不打算成为生锈机器的零件
錆びついた機械のパーツになるつもりないの
已经没有再来的必要了
もう通う必要もない
我要在更自由的地方成为比谁都美丽的公主
私もっと自由なところで誰よりも美しいお姫様になるの
超绝有效止咳药
给因为咳嗽而快要升天的你  快来…
辛い咳で昇天しそうなあなたへ　早め…
超绝有效止咳药
用宁静包裹住世界
今天我们请到了熟悉互联网文化的专家
本日はインターネット文化に詳しい専門家の方にお越しいただきました
今天还请多多指教
本日はよろしくお願いいたします
好的  请多指教
はい　よろしくお願いいたします
如今的年轻人已经完全被推崇文化洗脑了
今若者たちはすっかり推し文化に洗脳されています
将自己推的明星像是当作神明一样崇拜
自分たちが推しているスターをまるで神様のように崇拝し
盲目地被他们牵着鼻子走
盲目的に引っ張られていきます
明明拥有着如此巨大的影响力
そんな巨大な影響力を持ちながら
却发表不当言论或使用药物等
不謹慎な発言や薬物を使用したりなど
做出过激表演毫无道德底线的主播成了问题所在
過激なパフォーマンスを行うモラルのない配信者が問題となっているのです
我家女儿也完全受到了影响
うちの娘もすっかり影響されて
看到她时不时在深夜发病直播的样子
彼女が時折深夜に病んで配信する姿に
我女儿还会把自己的身影重叠上去  感觉有些害怕呢
自分を重ねたりしてちょっと怖いですね
孩子们憧憬着主播这种虚无缥缈的幻象
子供たちが配信者なんて虚像に憧れて
真的很担心他们因此无法正常成长
まともに育たなくなることが心配です
更何况听说她还是初中毕业
ましてや彼女は中卒らしいし
虽说正因为她这种超出常理的疯狂才会让年轻人憧憬
ぶっ飛んだ常識外れだからこそ若者が憧れるっていう理屈も
这种道理我也不太能理解
わからんですけどね
如果那种东西都在流行的话网络也算完蛋了吧
あんなのが流行っているならネットも終わりでしょう
如果任由网红们造成的恶劣影响这样蔓延下去
このままインフルエンサーたちによる悪影響が広まれば
恐怕要采取手段来限制年轻人的视频直播了吧
若者の動画配信自体を規制する手段も　考えざるを得ないでしょう
那么  若要说如今最受欢迎
では　今最も人気者で
也正因此最令人担忧会产生恶劣影响的主播的话
だからこそ最も悪影響を懸念される配信者と言えば
超天酱
超天ちゃん
是叫天使酱的孩子吧
てんしちゃんって子
超天酱
超天ちゃん
超绝最可爱天使酱
超絶最かわてんしちゃん
我只是作为互联网天使在随心所欲地生活而已哦
私はインターネットエンジェルとして好きに生きているだけだよ
就算不去上学
学校に行かなくても
就算发病  就算自残
病んでも自傷しても
那些也全都是我存在过的证明
それも全て私が私の証だから
我会毫无保留  坦荡地活下去
全部隠さずに生きていく
明明一直无视着曾是个无名之辈的我
何者でもなかった私をあんなに無視してきたくせに
等到花儿开始绽放  却又转而来人身攻击
花が咲き始めると今度は人格攻撃
人们总是不断寻求着新的刺激
常に新たな刺激を求めつつ
却又嫉妒出头鸟而进行痛击
出る杭は羨ましくてめった打ち
在心底里竭力逞强
心底張って
不过连那种无可救药之处也能一并拥抱的才是天使吧
でも　そんなどうしようもなさまで抱きしめるのが天使なんだよな
超天酱是不会输给批评的声音的  我会继续努力的哦
超天ちゃんは批判の声なんかへ負けずに頑張るよ
因为还有这么多支持我的你们在啊
だって応援してくれるお前らがこーんなにたくさんいるんだから
虽然有躁郁症但放心交给我
躁鬱だけど任せとけ
这个时代最重要的是什么
今の時代に最も大切なことは何？
是梦啦  是梦
夢だよ　夢
大家都只是想做一场漫长又快乐的梦而已
みんな長く楽しい夢を見ていたいだけ
因为害怕回到现实
現実に帰るのが怖いから
所以想一直在这个合乎心意的世界里舒服地畅游
ずっと都合のいい世界で気持ちよく泳いでいたいの
作为给人带来梦想的一方  难道不会感到有压力吗
夢を見せる側でいることがプレッシャーにならない？
大家都是一样的哦
みんな同じだよ
你有想过要死吗
あなたは死にたくなったことある
每天晚上都有
毎晩
超天酱一直都待在梦的世界里吗
超天ちゃんはずっと夢の世界にいる
没有哦
ううん
作为让大家做梦的代价
私はみんなに夢を見せる代わりに
我也不得不去直面现实世界呢
現実の世界も見てないといけないの
人们就是像这样不断妥协  然后慢慢变成大人的哦
そうやって折り合いをつけて大人になるんだよ
看来你已经是大人了呢
あなたは大人なんですね
才不是呢
違うよ
只是现实还没有像童话一样美好到会让我误判罢了
現実がどこか見誤るほどメルヘンじゃないだけ
那么超天酱能永远保持小孩子的模样吗
なら超天ちゃんはいつまでも子供のままですか？
怎么可能嘛
なわけないじゃん
趁着自己的年轻还有商品价值的时候
自分の若さに商品価値がある間は
我会好好利用年轻人的身份
若者の立場を利用させてもらうけど
等到这份价值耗尽  你们马上就会抛弃我吧
それが切れたらあなたたちはすぐに見限るでしょ
那里就是分水岭
そこが分水嶺
分水岭指什么
对于曾有过服药过量直播经历的超天酱
過剰にお薬を飲んで配信したこともある超天ちゃんは
有声音认为这会败坏儿童教育  对社会产生恶劣影响
子供の教育に悪く社会に悪影響であるとの声は
对此你怎么看
どう思う？
说得完全没错
その通り
我压根就没考虑过什么教育之类的事情
私は教育なんてこれっぽっちも考えたことがないので
还请随意批判我
どうぞお好きなだけ叩いてちょうだい
我就是我
私は私だし
那些模仿我  借此胡闹的孩子关我什么事
真似して暴れる子のことなんて知ったこっちゃない
谁也没建议他们这么做
誰も推奨したりはしてない
就是因为喜欢随意推卸责任  那些扭曲的人才容易犯错
何でもかんでも人のせいにするからこじれる人は多くの間違いを起こす
不挺好的吗
いいじゃない
大家都不能只靠正论活下去
みんな正しいだけじゃ生きられない
比起生气或者下禁令
怒ったり禁止するよりも先に
不如坐下来先听听那些孩子们为什么犯病吧
まずは何でその子たちが病んでいるのか　話を聞いてあげようよ
原来如此
なるほど
大家都只是想要个倾诉对象
みんな話を聞いてほしいだけだよ
若是孩子们的哭声还能传到那些人的耳中
子供たちの泣き声がそこら中から聞こえてくるなら
那么这个国家就还有未来
この国にはまだ未来があるってことだ
吵死了啊
うるせぇんだよ
那场病态直播在网上大火
あの病み配信は話題になって
粉丝和黑子都增加了不少呢
たくさんのファンも　アンチも増えましたね
毕竟大家都喜欢刺激嘛
刺激が大好きなんだよね
毒药和解药表里一体
毒と薬は表裏一体なの
你在什么时候能感受到活着的乐趣
アナタは何が楽しくて生きているの？
在游戏里把人打死的时候
ゲームで人を打ち殺している時
这样啊  再进一步说呢
そう　もっと言えば？
和朋友连线时打死人的时候
友達と電話つなげながら人を打ち殺してる時
(·∀·）赞 !!
赞
いいね
在性压抑男队友的带飞下蹂躏敌人的时候
やりもくの男たちにキャリーされながら敵を蹂躙しているとき
游玩方式
请击倒架子上想要的商品
奖品向前倒无效!!
你也不赖啊
あなたもなかなかじゃん
超天酱也一起怎么样
超てんちゃんも一緒にどうですか？
我的游戏实况可是能赚钱的
私の実況はお金になるからね
很多哦
高いよ
杀那么多人还能拿钱  太爽了
人をたくさん殺してお金がもらえるなんて最高
和现实一样对吧
リアルと一緒でしょ
人口增长过度  逐渐濒临极限
人口が増えすぎて煮詰まってきた
上个时代的人们失去居所后
元からいた人たちは居場所を失って
便任凭顽强的怨恨自由生长
さらにねちっこくルサンチマンを培養しているし
其中多数人适应不了网络  便肆意在网络上诽谤中伤他人
一般ピーポーたちはネット慣れしてないから素で誹謗中傷吐きまくり
男女两方一生都在吵架
男女は一生喧嘩しているし
而煽动纷争借此敛财的人就增加了
争いは煽ってまとめて儲ける人間も増えた
年轻人没钱  又不认识值得信赖的大人
若者はお金もないし　信頼できる大人も知らないから
就喜欢沉迷于我这样的主播
私みたいな配信者を推して
借此转嫁人生责任
人生の責任を転嫁する
所有人都在缓缓地朝不正常的方向行进
全員緩やかにおかしくなってるよ
但这样人们也觉得比现实更令人好受
だけど現実よりもまだ楽しいって思ってるから
一半真实一半逞强
半分真実で半分強がり
努力在混沌中前进
どうにか混沌は突き進んでる
并尽量让自己不会受伤
自分が攻撃されないように
思考在一点点和 SNS 同步
思考は SNS と同化させながらね
感谢您接受我们的采访
インタビューありがとうございました
啊  还有一件事…
あ　それと…
最后  关于大火的卡拉马佐夫您怎么看
最後に話題のカラマーゾフについては？
那个人是特别的
あの人は特別
灵魂的闪耀方式就不一样
魂の輝き方が違う
有时候看起来像个真正的天使  有时候又笑得像个恶魔
本物の天使みたいに見える時と　悪魔のように笑う時があって
这两者的巨大反差就是其魅力所在
その触れ幅の大きさが魅力だと思う
眼中看到的东西和人类完全不同
見えているものが人間とは違う
但是我们最后会超过她的
でも私たちが最後は追い越しますよ
就算是她肯定也会对卡拉马佐夫的崛起感到危机
彼女だってカラマーゾフの勢いには危機感を抱いているはずです
网络天使终归也是人类
インターネットエンジェルといえども所詮は人間
这个世界毒药遍地
この世界には毒が多すぎる
慢慢地慢慢地
ゆっくりゆっくりと
那个人的神圣将被腐蚀殆尽
あの人の神聖を蝕んでいく
有人认为  这可能会威胁到超天酱
超てんちゃんにとって　脅威ではないかという声もありますが？
诶？
え？
卡拉马佐夫是谁
カラマーゾフって誰ですか？
我没听说过
聞いたことないです
猛毒电波少女 珀珀·洛丽波
虽然我对别人的事不怎么关心
あんまりよそには興味ないけど
但我们的队长都嫉妒到天天晚上念叨对方了
うちのリーダーが毎晩毎晩嫉妬するぐらいだから
看来是真的很仰慕她啊
さぞかし憧れているんだろうね
毕竟之前还说自己直播的契机就是因为憧憬超天酱
超てんちゃんに憧れたのが配信の動機って言ってたし
祢智祸大人
祢智祸你个笨蛋别给我瞎编
禰智禍バカ　適当なうそ言うな
那种博取大众眼球的色彩搭配
大衆向けに目立ちやすくした派手な色遣い
我可不感兴趣
私は趣味じゃないけれど
不过我们这里浑身紫色的家伙也差不多吗
それは私たちの紫のやつも大概か
你们俩个
お前ら
美血华的朋友
美血華の友達
好像今天第一次作为嘉宾客串吧
今日初めてゲスト出勤したらしいじゃん
她是 Killer Queen-[奶吧风格主题咖啡厅]
卡茜酱将在 Killer Queen 作为嘉宾服务各位
欢迎来到以《发条橙》中的「奶吧」为原型
设计的颓废且唯美的空间。
我们准备了限量版新型香槟等待您的到来
#奶吧主题咖啡厅 #大空间 #主题咖啡厅
卡茜
嘉宾服务
新型香槟
+30, 000
System：畅饮 60 分钟
柜台座 +3000
VIP 座 +4000
对
そう
你对自己的朋友真冷漠啊
友達相手に厳しいな
下界的事情我不感兴趣
下界の出来事に興味ないから
我觉得你朋友长得挺不错的
お友達も綺麗な顔していると思うけど
是叫卡茜酱来着？
かちぇちゃん？
裹着泥巴摸爬滚打
泥にまみれながら丸けるのは
是那群底层生物的特权
下々の者の特権ね
好想死
死にたい
七彩电波飞舞的蝴蝶
七色に電波舞う蝶々が
是破碎圣经中的秘密
破かれた聖書の Secret
灵魂的救赎
Anima Salus
爱即是真谛
Caritas veritas
上帝的羔羊
Agnus Deus
我是超绝最可爱天使酱 简称「超天酱」
我心仰望你
Ad te levavi animam meam
祈祷如玻璃
祈り　ガラス
快乐即幻觉
快楽　幻覚
诱惑似毒品
誘惑　ドラッグ
符号 是被束缚的救赎
記号　縛りつけた　Redemption
Do Re Mi Fa La La La 神啊
どれみふぁ LaLaLa 神よ
只属于两个人的天国啊
ふたりだけの天国よ
听我说 爱情也终将变成谎言
あのね　恋は　いずれ嘘でも
呼吸 在末日决战中 你拯救了我
Breath You saved my file Armageddon.
听我说 虽然雪已经开始融化
あのね　雪はもう溶けるけど
终于找到了！
「Elle est retrouvée!」
什么？ 永恒
「Quoi? l’éternité.」
那是沧海 融入太阳
「C’est la mer mêlée Au soleil.」
为何？ 在末日决战中 用暗号接吻
why? We kissed in code Armageddon.
在即将结束的梦中 星月夜绽放
終わる夢に咲く星月夜
雨水 在末日决战中 你呼唤着我
Rain You typed my name Armageddon.
只属于你的 ████
あなただけの ████
我爱你？ 你爱我吗？
I love you? Do you Love me?
天使……
angel……
那个人很傲慢
あの人は傲慢だ
那个人自恋到了愚蠢的地步
あの人はアホなくらいにうぬぼれ屋だ
那个人喜欢在别人面前将自己表现得无所不能
あの人は何でもご自身でできるかのように人から見られたくてたまらないのだ
我觉得那个人是个很美丽的人
私はあの人を美しい人だと思っている
我原本是个贫穷的商人
私はもともと貧しい商人ではありますが
但自认为还是很了解什么是心理学家
それでも精神家というものを理解していると思っています
我会亲手杀了她
私の手で殺してあげる
不会让其他人抢先一步
他人の手で殺させたくはない
杀了那个人之后我也会迎来死亡
あの人を殺して私も死ぬ
砰
ボン
下回预告
照亮令和时代互联网的一道光
令和のインターネットを照らす一筋の光
超绝最可爱天使酱
超絶サイカワ天使ちゃん
新兴主播卡拉马佐夫
新進系の配信者カラマーゾフ
两条道路将于光芒中交汇
2 つの道が光の中で交差する
下一话  Just the Two of Us
次回　ジャストザトゥーオブアス
本字幕由绿茶字幕组制作 仅供交流学习 请勿用于商业用途
字幕组长期招募中 欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
翻译: 嘘月 时晴 无言  校对: 佑树yuuki  监制: H.Coo  后期: 香坂冬葵